Illia Bannitsyn

Ćwiczenie 1
Z wykresu można wywnioskować, że, im większa pojemność kondensatora, tym szybciej on się rozladowywuje.
Im większy jest opór rezystora, tym wolniej on się rozładowywuje.
Natomiast napięcie początkowe na kondensatorze nie wpływa na czas jego rozładowywania.



Ćwiczenie 2
Niezależnie od amplitudy sygnału sterującego napięcie na kondensatorze będzie zawsze dążyć do napięcia sterującego.

 

Ćwiczenie 3
Napięcie na kondensatorze zmaleje albo się zrośnie do wartości 1, czyli do wartości sygnału sterującego.



Ćwiczenie 4
Najpierw kondensator się naładuje do wartości sygnału sterującego potem się rozładuje.
Im większy jest iloczyn R*C im szybciej kondensator będzie tracić napięcie.





Ćwiczenie 5
Napięcie na kondensatorze będzie okresowo się zmieniać, im większy jest iloczyn R*C 
tym mniejsza będzie amplituda napięcia. Okres nie zależy od wartości R i C, a tylko od 
częstotliwości sygnału sterującego.